link para donwload do Git: https://git-scm.com/downloads
"" ENTENDENDO O GIT E SUA IMPORTANÇI

antes de mais nada devemos entender  que:

 GIT: é um versionador de codigos
 GITHUB: quem irá hospedar esses codigos na nuvem  
 
 # sISTEMA DE ENCRIPTAÇÃO DO GITHUB
 
 o github possui um sistema de criptografia chamado "sha1", que é responsavel por enbaralhar o codigo do ususario de uma forma especifica mantendo o mesmo seguro.
 
 para usar o git será necessario ter conhecimento basico sobre comandos dentro do terminal como:
 
 Dir: para listar arquivos e pastas.
 Cd:  para entrar em uma pasta ex: suponhamos que voçê tenha uma pasta com o nome "workspace" logo: cd workspace + enter.
 RD:  para remover pastas.
 move: para mover uma pasta
 MD:  para criar uma nova pasta.
 
 
 
 
